賭上宇宙生存的力量大會
只剩下第7宇宙和第11宇宙這兩個宇宙
他們為了各自的生存 繼續死鬥
比賽中 比達要挑戰吉連
我要用我的方法來戰勝你 吉連
終極閃光
吉連受到了比達的全力攻擊 但是
剛剛那一招的威力很不錯
比達
各自的宇宙的命運到底走向何方
全身全心全力解放 悟空和比達
比達
戰士啊
沉睡吧
真是可怕的戰士 吉連
比達
就算如此 能被吉連稱為戰士
應該感到光榮
吉連認可了比達這位戰士
發揮出一切攻向自己的這份勇氣
受到了他的讚賞
儘管如此 吉連還是佔據了優勢
口氣真大
戰士啊 沉睡吧
吉連真帥啊
好強啊
比達
我知道的 吉連
你還沒出全力
換人
吉連
孫悟空
是時候結束了
這就是高傲戰隊的迪斯波大人的力量
感受到了嗎
那甚麼戰隊的力量就只有這種程度嗎
甚麼
幾乎沒有受傷
為甚麼啊
為甚麼
我才想問你呢
為甚麼你會覺得這種程度的攻擊能殺死我呢
你真是令人不愉快
正義閃光
天真
正義
對不起 17號
不要試圖搞組合作戰
甚麼
從來沒試過的組合是不可能配合好的
這樣下去 二對一的優勢也等於沒有了
可是這樣一來
簡單的分工應該可行吧
我會封鎖那傢伙的行動
你就抓住機會 連同我把那傢伙打下去
好 我明白了
還有一個人怎麼了
我把那傢伙扔下了
抓住了
孫悟飯
龜
波
氣功
不行
17號
甚麼
真是危險啊
悟空到底在做甚麼啊
他在找吉連的破綻
那是元氣玉和終極閃光都無效的對手
遠距離的攻擊沒有意義 只能在超近距離下進行攻擊了
話雖如此 也不能輕易接近對方
他計劃用上所有手段 製造出細微的破綻
然後去攻擊那一點吧
問題是怎麼制造破綻
悟空在做甚麼呢
一靠近就又逃了呢
這是戰術嗎
是嗎是嗎
簡直就是地雷
悟空的目標就是那個
那種連續瞬間移動
是為了把氣彈設置在比武擂臺
這場爆炸要是能稍微動搖吉連的話
就會產生可以攻擊的破綻
悟空就是在賭這一瞬間
在上面 格古洛
居然在那種地方
在爆炸的瞬間飛起避開了嗎
氣圓斬
結束了
氣圓斬 六枚刃
太好了
怎麼樣
氣圓斬 六枚刃
哎呀
悟空 把那時候我的招式
太棒了 很好 悟空
這種程度 吉連才不會輸
就算能找出破綻
這樣還是不能打倒吉連
嗯 我知道的
來了嗎
那裡是我剛才設下陷阱的地方
居然能在那種爆炸中直線前進
怪物
何等激烈的氣啊
我感受到吉連的興奮了
真是好久沒見過這樣的吉連了
終於
露出些許認真了啊
那 那種招式是甚麼
不是甚麼值得驚訝的東西
對吉連來說只是普通的一拳而已
我還是第一次受到這麼強大的攻擊
你果然很厲害啊
不過啊 我也不能退縮啊
格古洛說得沒錯
我很清楚你有多強大
但是 我還是要打贏你
因為我要拿到超級龍珠啊
要上了 吉連
界王拳
釋放出所有的力量嗎
這樣也打不過的話
我
其中一方會消失
所以 我永遠都不能遵守約定
我要獲得優勝 用超級龍珠復活你們
我們嗎
我要遵守跟那傢伙的約定啊
所以 所以我要用自己的做法來超越極限
然後 吉連 我要打贏你
比達的氣
跟之前的藍色力量不一樣 這無止境的力量是
甚麼 甚麼 甚麼
好像很厲害啊
比達也打破了自身極限呢
他將遠超於之前的超級撒亞人藍的力量
集於一身
這就是我的一切 吉連
那 那是
比達超越極限的力量
來吧
太好了
同時攻擊
那兩個人試圖合力攻擊嗎
他們的攻擊更加尖銳了
很好 一直在壓制着吉連
沒錯 兩個人一起攻擊就能打敗他
吉連的節奏被打亂了
悟空和比達
雖然不能成為契合的搭檔
但這樣反而令吉連陷入混亂
沒錯 這樣就能打倒那傢伙
針對吉連的反擊開始了
從正面攻擊的悟空
集合了所有力量的比達
兩人超越了極限的力量步步緊逼着吉連
悟空和比達
到底能不能打倒吉連呢
距離力量大會結束還有七分鐘
大家好 我是悟空
吉連和我們的戰鬥越來越激烈
而悟飯被超光速模式的迪斯波逼入絕境
笑容陰森的菲利也加入進來
悟飯開始對抗迪斯波
悟飯 菲利 讓他見識一下你們的力量吧
下集 龍珠超
疾風怒濤的猛攻 悟飯背水一戰
一定要看啊